Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
(This drama is a work of fiction. Names and contents of people, places,)
(Esta obra é uma peça de ficção. Nomes e conteúdos de pessoas e lugares são fictícios.)
(organizations, events, and backgrounds are not related to real life.)
(As organizações, os acontecimentos e os contextos não estão relacionados com a vida real.)
(Child actors filmed under guardian supervision in a safe environment.)
(Atores infantis filmados sob a supervisão de um responsável num ambiente seguro.)
Honey.
Mel.
Yeah?
Sim?
I have a favor to ask.
Tenho um favor a pedir.
Why don't we...
Porque não fazemos isso...?
just pretend we don't know anything about Seon Min?
Vamos fingir que não sabemos nada sobre Seon Min?
I know exactly how much this is eating you up.
Eu sei exatamente o quanto te está a consumir.
But...
Mas...
you know what it meant to me...
Sabes o que isso significou para mim...
to join this company.
para ingressar nesta empresa.
And more than anything,
E mais do que tudo,
we're Min Woo and Min Jun's parents.
Somos os pais de Min Woo e Min Jun.
As much as it hurts to see someone treated unfairly,
Por mais doloroso que seja ver alguém ser tratado injustamente,
keeping our family safe matters more to me.
Para mim, a segurança da minha família é o que mais importa.
So...
Então...
for our family,
para a nossa família,
can we just...
Podemos simplesmente...
step away from this?
Afastar-se disso?
Yeah, let's do that.
Sim, vamos a isso.
Honestly, I'd been thinking that was the right thing too.
Sinceramente, também achava que esta era a coisa certa a fazer.
You've hung in there this far,
Você perseverou até aqui,
and I don't want you to end up getting hurt because of this.
E não quero que acabe por se magoar por causa disso.
I'm really sorry.
Sinto muito, mesmo.
Honey, I'm sorry.
Querida, peço desculpa.
No, it's okay. I'm the one who's sorry.
Não, está tudo bem. Eu é que peço desculpa.
I shouldn't have weighed you down with something like this.
Não te devia ter sobrecarregado com algo assim.
Let's go to bed.
Vamos para a cama.
I have a morning broadcast tomorrow, so I need to leave early.
Tenho uma transmissão matinal amanhã, por isso preciso de sair cedo.
Come to bed.
Venha para a cama.
This is driving me crazy.
Isso está a deixar-me louco.
(Welcome to Evergreen Forest Kindergarten.)
(Bem-vindos ao Jardim de Infância Evergreen Forest.)
You've hung in there this far,
Você perseverou até aqui,
and I don't want you to end up getting hurt because of this.
E não quero que acabe por se magoar por causa disso.
Why does my heart feel so heavy?
Porque é que o meu coração está tão pesado?
Mom, I want to play with Yun Gwon.
Mãe, quero brincar com o Yun Gwon.
Can I go over to his house?
Posso ir a casa dele?
Yun Gwon? Who's that?
Yun Gwon? Quem é?
Kim Yun Gwon from Sunshine Class.
Kim Yun Gwon da série Sunshine Class.
So he's not in your class, but the class next door?
Então ele não está na sua turma, mas sim na turma ao lado?
Yeah, I played with him yesterday,
Sim, joguei com ele ontem.
and the day before, and the day before that.
e no dia anterior, e no dia anterior a esse.
He's really strong, and he has tons of toys.
Ele é muito forte e tem muitos brinquedos.
I see.
Eu vejo.
Even at the playground,
Mesmo no parque infantil,
everyone wants to play tag with him.
Todos querem brincar de pega-pega com ele.
Can I go to his house?
Posso ir a casa dele?
You must really like Yun Gwon, Min Woo.
Deve gostar muito de Yun Gwon, Min Woo.
If you want to go to his house,
Se quiser ir a casa dele,
we should invite him to our place first.
Primeiro, deveríamos convidá-lo a vir a nossa casa.
Then maybe we can go visit his house.
Depois talvez possamos ir visitar a casa dele.
I'll ask your teacher.
Vou perguntar ao seu professor.
Awesome!
Fantástico!
My little princes, have fun today as always.
Minhas princesinhas, divirtam-se hoje como sempre.
Okay.
Ok.
Hello.
Olá.
(Product Specification Sheet)
(Ficha técnica do produto)
(Min Woo's Teacher)
(Professor(a) de Min Woo)
Yes, ma'am.
Sim, senhora.
Ms. Cho.
ª Cho.
There's something I need to talk about.
Há algo que preciso conversar.
After work, could you stop by for a moment?
Depois do trabalho, podia passar aqui rapidamente?
Guys, catch me if you can.
Pessoal, apanhem-me se puderem.
Min Woo is a witness?
Min Woo é uma testemunha?
During recess earlier,
Durante o recreio anterior,
Yun Gwon, Min Woo, and So Ra were playing with clay,
Yun Gwon, Min Woo e So Ra estavam a brincar com barro.
and they went to wash their hands.
E foram lavar as mãos.
Then I heard someone crying, so I went to check.
Depois ouvi alguém a chorar e fui verificar.
My goodness.
Meu Deus.
Let me see.
Deixe-me ver.
Goodness.
Bondade.
Guys, what happened?
Pessoal, o que aconteceu?
- She suddenly slipped and fell. - Poor thing.
— Ela escorregou de repente e caiu. — Coitadinha.
So Ra says...
Então Ra diz...
Yun Gwon pushed her,
Yun Gwon empurrou-a,
and she hit her head on the floor.
e ela bateu com a cabeça no chão.
But Yun Gwon and Min Woo say...
Mas Yun Gwon e Min Woo dizem...
So Ra slipped on her own and got hurt.
Então Ra escorregou sozinha e magoou-se.
Min Woo.
Nós cortejamos.
Did Yun Gwon push So Ra in the bathroom earlier?
Yun Gwon empurrou So Ra para a casa de banho mais cedo?
No.
Não.
You can tell me.
Pode me contar.
I wasn't sure, so I called Min Woo over alone to ask,
Eu não tinha a certeza, por isso chamei o Min Woo para vir aqui a sós perguntar.
and he also said what Yun Gwon said was true...
E também disse que o que Yun Gwon disse era verdade...
and that So Ra was lying.
E que So Ra estava a mentir.
Anyway, since the only witness who saw it said it didn't happen,
De qualquer forma, uma vez que a única testemunha que viu o sucedido disse que não aconteceu,
we let it go for now.
Vamos deixar isso para lá por enquanto.
Min Woo, I'll ask you this just once, okay?
Min Woo, vou perguntar-te isso só uma vez, está bem?
I believe you're not someone who tells lies.
Acredito que não é alguém que conta mentiras.
So I will only ask this once.
Por isso, só vou perguntar isso uma vez.
Min Woo.
Nós cortejamos.
Did you see Yun Gwon push So Ra or not?
Viu Yun Gwon empurrar So Ra ou não?
Yun Gwon didn't push her.
Yun Gwon não a empurrou.
So Ra slipped and banged her head really hard.
Então Ra escorregou e bateu com a cabeça com muita força.
Really?
Mesmo?
She slipped all by herself?
Ela escorregou sozinha?
Yun Gwon didn't push her?
Yun Gwon não a empurrou?
No, he didn't!
Não, ele não fez isso!
Why do you and my teacher keep asking when I said he didn't?
Porque é que você e o meu professor continuam a perguntar isso, mesmo eu tendo dito que não o fez?
Okay, I got it.
Ok, já percebi.
You do not lie, Min Woo.
Não mentes, Min Woo.
You're an honest and good boy.
És um menino honesto e bom.
Right?
Certo?
I believe you, okay?
Eu acredito em ti, tá bom?
You can go.
Pode ir.
Yes, ma'am.
Sim, senhora.
I just asked Min Woo myself.
Eu própria perguntei ao Min Woo.
He said Yun Gwon didn't push So Ra.
Disse que Yun Gwon não empurrou So Ra.
I think So Ra just thought wrong.
Acho que o So Ra simplesmente pensou mal.
What are you doing, Il Ri?
O que estás a fazer, Il Ri?
Since Sang Gyu and I both have the day off,
Uma vez que eu e o Sang Gyu estamos de folga hoje,
I was just packing a simple lunch for a picnic,
Estava apenas a preparar um almoço simples para um piquenique.
but somehow it turned into all this. I'm so busy.
Mas de alguma forma tudo isto se transformou nisso. Estou muito ocupado.
I packed yours too.
Eu também embalei a sua.
Do you call this "simple?"
Chama-lhe "simples"?
People will think you're going out to sell lunchboxes.
As pessoas vão pensar que vai vender lancheiras.
I know, right? Why do they only sell ingredients in huge packs?
Pois é, não é? Porque é que só vendem ingredientes em embalagens enormes?
Unbelievable. You made all this?
Inacreditável. Foi você que fez tudo isso?
Hey!
Olá!
Yours is over there.
O seu está ali.
That's so unfair.
Isso é muito injusto.
Il Ri, you've changed so much.
Il Ri, mudaste tanto.
Do you like Sang Gyu that much?
Gosta assim tanto de Sang Gyu?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
I'm only seeing him because there's no one else.
Só ando com ele porque não há mais ninguém.
If it doesn't feel right, I'm going to dump him.
Se não me sentir bem, vou acabar com ele.
Yeah, sure.
Sim, claro.
I should send this to him.
Devo enviar-lhe isso.
- I'll show him how excited you are. - Hey!
— Vou mostrar-lhe o quanto está animada. — Ei!
No!
Não!
Come here!
Vem cá!
- Hey! - Help me!
- Ei! - Ajude-me!
Delete it!
Apague isso!
- Do it. - I'm sorry.
— Faça isso. — Peço desculpa.
What?
O quê?
Why are you only telling me now?
Porque é que só me está a contar isso agora?
Well,
Bem,
it didn't feel like a big deal.
Não me pareceu grande coisa.
And there didn't seem to be any sign of anything,
E não parecia haver qualquer sinal de nada.
so I thought I'd just leave it.
Então pensei em simplesmente deixar passar.
No signs means it's fine?
A ausência de sinais significa que está tudo bem?
Quiet is what's suspicious.
O silêncio é que é suspeito.
If Cho Na Jeong finds out...
Se Cho Na Jeong descobrir...
and starts digging, and this blows up, then what?
e começa a escavar, e aquilo explode, e depois o que é que acontece?
How much did you tell her?
O quanto lhe contou?
She asked if Noh Won Bin and Kim Seon Min...
Ela perguntou se Noh Won Bin e Kim Seon Min...
actually used to date,
na verdade, utilizado até hoje,
so I just said I'd only heard rumors,
Então eu disse simplesmente que só tinha ouvido rumores.
and that I didn't know for sure.
E isso eu não sabia ao certo.
If you can't handle things right, you should at least tell me fast.
Se não consegue lidar com as coisas como deve ser, pelo menos diga-me logo.
Why can't you do anything properly?
Porque é que não consegue fazer nada direito?
Get out.
Sair.
You called for me?
Você chamou-me?
Yeah.
Sim.
Sit.
Sentar.
I just wanted to know how things are at work...
Só queria saber como estão as coisas no trabalho...
or if you're having a hard time at all.
ou se estiver a passar por algum momento difícil.
Since you're someone I've always been fond of,
Uma vez que é alguém por quem sempre tive carinho,
I feel like I haven't checked in enough.
Sinto que não tenho entrado em contacto com a frequência suficiente.
Thanks to you, I'm working hard and enjoying it.
Graças a si, estou a trabalhar muito e a gostar disso.
Good.
Bom.
You're doing much better than I expected.
Está a sair-se muito melhor do que eu esperava.
It makes me proud.
Isso deixa-me orgulhoso.
You brought in a magazine interview...
Trouxeste uma entrevista para uma revista...
and saved a broadcast that almost fell through.
e salvou uma transmissão que quase foi cancelada.
I can just see you doing even better from here.
Consigo imaginá-lo a sair-se ainda melhor daqui para a frente.
When you think about it,
Quando para para pensar,
you're here thanks to me.
Está aqui graças a mim.
Back at the marketing company you used to work at,
De volta à empresa de marketing onde trabalhava,
when the announcer bailed at the car launch event,
quando o locutor desistiu no evento de lançamento do carro,
I saw you MC that and thought you'd be a great show host.
Vi-o a apresentar aquele programa e pensei que seria um ótimo apresentador.
That's why you applied, right?
Foi por isso que se candidatou, certo?
Yes.
Sim.
Thanks to you, I was able to take a shot at being a show host.
Graças a si, pude tentar a minha sorte como apresentador de um programa.
When you put it that way,
Quando coloca dessa forma,
I'm kind of a special benefactor to you, right?
Sou uma espécie de benfeitor especial para si, não é?
I'm truly grateful.
Estou verdadeiramente grato.
I'm not saying this just to pat myself on the back.
Não estou a dizer isto apenas para me vangloriar.
I'm saying I have a reason I can't help but feel...
Estou a dizer que tenho um motivo para não conseguir evitar este sentimento...
especially attached to you.
especialmente apegado a si.
The truth is, Na Jeong,
A verdade é, Na Jeong,
I've been feeling...
Tenho sentido...
so lonely lately.
Tenho-me sentido tão sozinho ultimamente.
You'll understand when you're a bit older.
Vai perceber quando for um pouco mais velho.
Holding on as a working mom...
Mantendo-me firme como mãe trabalhadora...
is really no small thing.
Não é algo insignificante.
Even though she's in college now,
Embora já esteja na faculdade,
my daughter's still not grown up.
A minha filha ainda não cresceu.
And my husband,
E o meu marido,
like all husbands, isn't on my side at all.
Como todos os maridos, não está de todo do meu lado.
Let's stay close, not just as boss and employee,
Vamos manter uma relação de proximidade, não apenas como patrão e empregado.
but as fellow working moms for a long, long time.
mas como colegas mães trabalhadoras há muito, muito tempo.
Just keep doing what you're doing.
Continue a fazer o que está a fazer.
Don't cause any weird trouble.
Não cause nenhum problema estranho.
Then in the end, the one who gets the contract...
No final, quem conseguir o contrato...
will be you.
Será você.
All right?
Tudo bem?
Yes, I'll do my best.
Sim, farei o meu melhor.
Na Jeong.
Este é o Jeong.
Father, my meeting ended early today.
Pai, a minha reunião terminou mais cedo hoje.
So I'll go pick up the kids.
Depois vou buscar as crianças.
Okay, get some rest.
Ok, descanse um pouco.
Yes.
Sim.
I can't believe you thought to pack such a pretty lunch.
Nem acredito que teve a ideia de preparar um almoço tão bonito.
I just happened to wake up early,
Por acaso, acordei cedo.
so I threw together whatever I had at home.
Assim, improvisei com o que tinha em casa.
I didn't want to eat delivery food.
Eu não queria comer comida de entrega.
Amazing.
Incrível.
I'm falling for Lee Il Ri all over again today.
Estou a apaixonar-me por Lee Il Ri novamente hoje.
Why do you look so pretty today, especially?
Porque é que está tão bonita hoje, especialmente?
That's not just how it feels, it's a fact.
Não é apenas uma sensação, é um facto.
Right, a fact.
Certo, é um facto.
Il Ri, careful.
Il Ri, cuidado.
You almost got hurt.
Quase se machucou.
What's with this natural physical contact?
O que há de tão natural neste contacto físico?
Physical contact? What are you talking about?
Contacto físico? Do que é que está a falar?
Let's go.
Vamos.
It seems you've dated a bit.
Parece que já namorou algumas vezes.
If you're 40 and you've never dated once,
Se tem 40 anos e nunca namorou,
that'd be weirder.
Isso seria mais estranho.
True.
VERDADE.
How many people have you dated?
Com quantas pessoas já namorou?
If you keep talking like this,
Se continuar a falar assim,
I feel like I shouldn't let myself get swept up in it.
Sinto que não me devo deixar levar por isso.
Hey.
Olá.
Do I look like someone that uptight?
Será que pareço alguém assim tão tenso?
Come on, tell me. How many have you dated?
Vá lá, diga-me. Com quantas pessoas já namorou?
Not many. At most, three?
Não muitos. No máximo, três?
Really? That's it?
Sério? Só isso?
How long did you date them?
Durante quanto tempo namoraram?
Two were short,
Dois eram curtos,
and one was a bit longer.
e uma era um pouco mais longa.
So how long?
Então, durante quanto tempo?
Three years.
Três anos.
You're a lot more steady and devoted than I thought.
És muito mais constante e dedicada do que eu imaginava.
What did she do?
O que é que ela fez?
She was a doctor who worked with me at the hospital.
Era uma médica que trabalhava comigo no hospital.
Great job too.
Ótimo trabalho também.
Then why did you break up?
Então, por que razão terminaram?
There's never just one reason people break up.
Nunca existe apenas um motivo para um relacionamento terminar.
A few things...
Algumas coisas...
Are you upset?
Está chateado(a)?
Wait. Are you jealous right now?
Espere. Está com ciúmes agora?
What are you saying? Why would I be?
O que está a dizer? Por que razão estaria?
Over something like this?
Por algo do género?
Yes, she's totally jealous.
Sim, ela está a morrer de ciúmes.
This is so good.
Isso é muito bom.
Il Ri, you're not just pretty.
Il Ri, não é apenas bonita.
You're a really good cook too.
Também cozinha muito bem.
Why aren't you eating? Are you on a diet?
Por que razão não está a comer? Está fazendo dieta?
I told you already.
Eu já te disse.
You don't have any weight to lose.
Não precisa de perder peso.
Was she good at cooking too?
Também era boa na cozinha?
What?
O quê?
I mean, think about it.
Quer dizer, pense bem.
If you dated for three years, she must've packed you lunch 100 times.
Se namoraram durante três anos, ela deve ter preparado o vosso almoço umas 100 vezes.
You must've talked about marriage 1,000 times.
Já devem ter falado em casamento umas mil vezes.
I'm just curious if she was any good at cooking.
Só estou curioso para saber se ela cozinhava bem.
No, she couldn't cook at all.
Não, ela não sabia cozinhar de todo.
If anything got cooked, I was the one who did it.
Se alguma coisa foi cozinhada, fui eu que a fiz.
You cooked for her?
Cozinhou para ela?
I guess you really liked her.
Acho que gostava muito dela.
Then why did you break up?
Então, por que razão terminaram?
Are you still not over her?
Ainda não a superou?
No, it's not like that.
Não, não é assim.
Really?
Mesmo?
- What I'm saying is... - Why are you stuttering?
- O que eu estou a dizer é... - Porque é que está a gaguejar?
Did I hit a nerve?
Será que toquei num ponto sensível?
Why are you acting like this?
Por que razão está a agir assim?
You said some 40-year-old with no dating experience...
Disse uma mulher de 40 anos sem qualquer experiência em relacionamentos...
would be even more burdensome.
seria ainda mais oneroso.
You told me to relax, so I told you everything.
Disseste-me para relaxar, então contei-te tudo.
What am I supposed to do if you react like this?
O que devo fazer se reagir assim?
Then don't pretend to be all pure and devoted.
Por isso, não finja ser todo puro e devoto.
Don't make someone's heart flutter and then say that.
Não faça palpitar o coração de alguém e depois diga isso.
You said you couldn't forget me for years.
Disseste que não me conseguirias esquecer por anos.
You said that I was your first love.
Disseste que eu fui o teu primeiro amor.
Wait.
Espera.
Il Ri.
O Rei.
Il Ri, hold on.
Il Ri, aguente-se.
No, Il Ri.
Não, Il Ri.
This is bad.
Isso é mau.
So embarrassing!
Que vergonha!
Why did I do that? How pathetic.
Por que razão fiz isso? Que patético.
Why!
Porquê!
This is so annoying.
Isso é muito irritante.
We're home, Grandpa.
Chegámos a casa, vovô.
Guys.
Malta.
We're home.
Estamos em casa.
Hey.
Olá.
Did you boys play so hard to get all sweaty like this?
Esforçaram-se tanto para ficarem todos suados assim?
Take off your things. Let's get washed up.
Tirem as vossas roupas. Vamos tomar um banho.
It's okay. I'll wash them.
Não há problema. Eu vou lavá-los.
No.
Não.
You must be hungry. Wash up and eat first.
Deve estar com fome. Lave-se e coma primeiro.
I made delicious soybean paste stew.
Fiz um delicioso guisado de pasta de soja.
Thank you, Father.
Obrigado, Pai.
All right then, let's go wash up now.
Muito bem, vamos já lavar-nos.
Noh Min Woo.
Não Min Woo.
Who gave you this toy?
Quem te deu este brinquedo?
A friend.
Um amigo.
Which friend?
Qual amigo?
Why can't you say which friend gave it to you?
Porque é que não pode dizer qual o amigo que lhe deu isso?
Are you sure a friend gave it?
Tem a certeza que foi um amigo que deu?
Did you bring home a toy from your classroom?
Trouxeste algum brinquedo da tua sala de aula para casa?
No, it's not from my class.
Não, não é da minha turma.
A friend gave it to me.
Um amigo deu-me.
Which friend gave it?
Qual o amigo que lhe deu?
Why can't you say?
Por que razão não pode dizer?
Yun Gwon.
Yun Gwon.
Yun Gwon?
Yun Gwon?
Why did he give this to you?
Porque é que ele te deu isso?
Just because.
Simplesmente porque sim.
Tell me the truth.
Diga-me a verdade.
Why did he suddenly give this to you?
Porque é que ele te deu isso de repente?
Don't tell me...
Não me diga...
you lied to me about that back then?
Mentiu-me sobre isso naquela época?
Mom, I'm sorry. That time, Yun Gwon...
Mãe, peço desculpa. Dessa vez, Yun Gwon...
pushed So Ra, and she hit her head really hard.
So Ra foi empurrada e bateu com a cabeça com muita força.
When I tried to tell the teacher,
Quando tentei contar à professora,
he told me not to and gave me this.
Ele disse-me para não o fazer e deu-me isto.
He said I'm his friend,
Ele disse que eu sou amigo dele.
not So Ra's friend.
Não era amigo de So Ra.
Since I'm his friend,
Já que sou amigo dele,
he told me not to tell and gave it to me.
Disse-me para não contar e entregou-me.
How could you tell a lie like that?
Como pôde contar uma mentira destas?
Your friend got hurt.
O seu amigo se machucou.
And because of your lie, she didn't even get an apology,
E por causa da sua mentira, ela nem sequer recebeu um pedido de desculpas.
and ended up looking like she was the liar!
E acabou por parecer que ela era a mentirosa!
How could you do that!
Como pôde fazer isso!
Mom, I was wrong.
Mãe, estava enganado.
I'm sorry.
Lamento.
He said nobody saw it,
Ele disse que ninguém viu.
so as long as I stayed quiet, it would be fine.
Desde que eu ficasse quieto, tudo estaria bem.
He said if just the two of us didn't say anything, it'd be fine.
Ele disse que se nós os dois não disséssemos nada, tudo ficaria bem.
Even if other people don't know, you do.
Mesmo que as outras pessoas não saibam, você sabe.
I read you that book about conscience.
Li-lhe aquele livro sobre a consciência.
If you lie like that,
Se mentir assim,
- you cannot grow up to be a good person. - Mom.
— Não se pode crescer e tornar-se uma boa pessoa. — Mãe.
I'm sorry.
Lamento.
(Conscience Did It!)
(Foi a consciência que o fez!)
(It was Conscience who did it!)
(Foi a Consciência que o fez!)
(The teacher asked, "Did you finish your homework?")
(A professora perguntou: "Já acabaste os trabalhos de casa?")
(But Min Su had forgotten he even had homework.)
(Mas Min Su tinha-se esquecido até de que tinha trabalhos de casa.)
(Then Conscience inside him said,)
(Então a consciência dentro dele disse:)
("Lies will make your heart heavy.")
("As mentiras vão pesar-lhe no coração.")
("If you're honest, both your heart and I become lighter.")
("Se for honesto, tanto o seu coração como o meu ficarão mais leves.")
Honey, I'm home.
Querida, cheguei.
Why are you sitting like that?
Por que razão está sentado assim?
Honey.
Mel.
Yeah?
Sim?
Let's just...
Vamos apenas...
report what happened to Seon Min to the ethics committee.
Denuncie o sucedido a Seon Min ao comité de ética.
Why?
Porquê?
Did something happen?
Aconteceu alguma coisa?
Actually,
Na verdade,
a few days ago at kindergarten,
Há dias, no jardim de infância,
Min Woo saw a friend hit another kid.
Min Woo viu um amigo bater noutra criança.
But he let a toy sway him...
Mas deixou-se influenciar por um brinquedo...
into lying to his teacher and to me,
mentir ao seu professor e a mim,
like it was nothing.
como se não fosse nada.
So today,
Então hoje,
after scolding him, I started thinking.
Depois de o repreender, comecei a pensar.
If I just turn a blind eye...
Se simplesmente fingir que não vejo...
to Seon Min's case,
No caso de Seon Min,
I'm the same as Min Woo.
Eu sou igual ao Min Woo.
What right do I have to teach my kids?
Que direito tenho eu de ensinar os meus filhos?
What right?
Que direito?
(The wife didn't know the secret her husband couldn't talk about.)
(A esposa não sabia o segredo sobre o qual o marido não podia falar.)
Hey.
Olá.
They maybe there's something...
Talvez haja algo...
your husband and my husband couldn't tell us...
O seu marido e o meu não nos souberam dizer...
because we're family.
Porque somos família.
(People who love dolls)
(Pessoas que adoram bonecas)
(Why some adults still need dolls)
(Porque é que alguns adultos ainda precisam de bonecas)
(The psychological mechanisms that compensate for loneliness)
(Os mecanismos psicológicos que compensam a solidão)
(Objectophilia and Paraphilia)
(Objetofilia e Parafilia)
(Objectophilia)
(Objetofilia)
(A type of paraphilia...)
(Um tipo de parafilia...)
(focused on non-moving, specific objects...)
(focado em objetos específicos e imóveis ...)
(Mother)
(Mãe)
You must be surprised I asked to meet like this.
Deve estar surpreendido por eu ter pedido para nos encontrarmos assim.
Not at all.
De todo.
I also felt like we shouldn't leave everything to them,
Também sentia que não deveríamos deixar tudo nas mãos deles.
so I'd been meaning to ask for a meeting myself.
Então, já estava a querer pedir uma reunião.
Then, tell us now.
Então, conte-nos agora.
Why are you two trying to get divorced?
Por que razão vocês os dois estão a tentar divorciar-se?
No matter what the reason is,
Independentemente do motivo,
how do you go off and stamp divorce papers on your own...
Como é que consegue ir lá carimbar os papéis do divórcio sozinha...?
without saying a word to the parents?
Sem dizer uma palavra aos pais?
I'm sorry.
Lamento.
That can happen when you're young.
Isto pode acontecer quando se é jovem.
When you're young and your temper flares,
Quando se é jovem e o temperamento se exalta,
you can feel like ending everything.
Pode sentir vontade de acabar com tudo.
But if you got divorced every time you felt like that,
Mas se se divorciasse de cada vez que se sentisse assim,
how many couples would even be left in this country?
Quantos casais restariam neste país?
Mom, I already told you.
Mãe, já te disse.
It wasn't Joo Young who asked for the divorce. It was me.
Não foi Joo Young quem pediu o divórcio. Fui eu.
Why do you keep blaming Joo Young for nothing?
Porque é que continua a culpar Joo Young por nada?
She agreed to it too, otherwise there wouldn't be a divorce.
Ela também concordou, caso contrário não haveria divórcio.
You're a mild, soft kid.
És uma criança doce e gentil.
There's no way you were the one who took the lead and pushed for it.
Não há como ter tomado a iniciativa e insistido nisso.
Did I ever nag you for not having a child?
Alguma vez te critiquei por não teres filhos?
Did I ever give you attitude over it?
Alguma vez te tratei mal por causa disso?
I was as careful as I could be.
Fui o mais cuidadoso possível.
And now, after all that, to get blindsided like this,
E agora, depois de tudo isto, ser apanhado de surpresa assim,
I'm just stunned and furious.
Estou simplesmente estupefacto e furioso.
Ma'am.
Senhora.
I've kept quiet, but what you're saying isn't right.
Mantive-me em silêncio, mas o que está a dizer não está certo.
So you're saying...
Então está a dizer...
the fact that they were childless is my daughter's fault?
O facto de não terem filhos é culpa da minha filha?
And you think the divorce is because of her too?
E acha que o divórcio também foi culpa dela?
No, that's not what I meant.
Não, não era isso que eu queria dizer.
Let's be blunt here.
Vamos ser francos.
Isn't the fault...
A culpa não é...
one hundred percent on Sang Min?
Cem por cento em Sang Min?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
You know it's true.
Sabe que é verdade.
If he didn't have those twisted hobbies,
Se ele não tivesse estes passatempos bizarros,
do you think it would've come to this?
Acha que isso teria acontecido?
Mom, why are you doing this? Please stop.
Mãe, porque é que está a fazer isso? Por favor, pare.
Don't butt in when the elders are talking.
Não se interrompa quando os mais velhos estiverem a falar.
Ma'am.
Senhora.
Your son, Sang Min,
O seu filho, Sang Min,
talks to life-size dolls, takes pictures with them,
Conversa com bonecas em tamanho real, tira fotografias com elas,
and badmouthes Joo Young.
e fala mal de Joo Young.
Did you know that?
Você sabia disso?
I just heard he liked dolls,
Acabei de ouvir dizer que ele gostava de bonecas.
so I thought he was a kidult...
Então pensei que fosse um adulto infantilizado...
or whatever they call it these days.
ou lá como é que lhe chamam hoje em dia.
But...
Mas...
how could he like dolls instead of a person?
Como podia ele gostar de bonecas em vez de uma pessoa?
Even I almost fainted when I saw that doll's head.
Até eu quase desmaiei quando vi a cabeça daquela boneca.
Imagine how Joo Young must've felt.
Imaginem como Joo Young se deve ter sentido.
He likes things like that, so no wonder they couldn't have a child.
Ele gosta de coisas deste género, por isso não admira que não pudessem ter um filho.
How is any of that Joo Young's fault?
Em que sentido é que isto é culpa da Joo Young?
Mom, why are you being so rude?
Mãe, porque é que está a ser tão malcriada?
Leave, now.
Vá-se embora agora.
We should leave.
Devíamos ir embora.
What's wrong with you?
O que tem?
Let go of me.
Solta-me.
Who are you calling a pervert right now?
Quem é que está a chamar de pervertido agora?
You don't even know anything.
Não sabe de nada.
Those dolls...
Aquelas bonecas...
are not the weird kind of dolls you're imagining, ma'am.
Não são o tipo estranho de bonecas que a senhora está a imaginar.
Those dolls,
Aquelas bonecas,
when he was a kid...
quando era criança...
Mom, stop!
Mãe, pára!
Why? What did I do wrong?
Por quê? O que fiz de errado?
You have to speak up.
Precisa de se manifestar.
Enough, please. You're going to kill me.
Chega, por favor. Você vai matar-me.
Why?
Porquê?
You should speak up if you're wronged!
Deve manifestar-se se for injustiçado(a)!
I'm sorry.
Lamento.
What on earth are you doing?
O que está a fazer, afinal?
Why are you taking your anger out on me?
Porque está a descarregar a sua raiva em mim?
How could you say that...
Como é que pôde dizer isso...
in front of Sang Min and his mother?
À frente de Sang Min e da sua mãe?
Can't you even imagine how deeply that must have hurt them?
Consegue imaginar o quanto isso os deve ter magoado?
When she makes it sound like the divorce is entirely your fault,
Quando ela dá a entender que o divórcio é inteiramente culpa sua,
I'm just supposed to sit there and take it like an idiot?
Tenho simplesmente de ficar sentado e aceitar isto como um idiota?
Why are you trying to control my life...
Porque é que está a tentar controlar a minha vida...?
even when I'm over 40?
Mesmo depois dos 40?
I'll handle my own life!
Vou cuidar da minha própria vida!
Whether you're 40, 50, or 60,
Quer tenha 40, 50 ou 60 anos,
you'll always be a child I worry about.
Serás sempre uma criança com quem me preocupo.
I'm constantly on edge, wondering if you'll get hurt.
Vivo constantemente em alerta, perguntando-me se se vai magoar.
And that's what you say to a mom like that?
E é isso que se diz a uma mãe assim?
Right.
Certo.
I've always been grateful...
Sempre fui grato...
that you cared about me and cherished me.
Que se preocupava comigo e me amava.
So even when Min Young was acting out and going astray,
Assim, mesmo quando Min Young estava a comportar-se mal e a desviar-se do caminho certo,
I didn't want to give you a hard time,
Eu não te queria causar problemas,
and I avoided anything I knew you'd hate.
E evitei tudo aquilo que sabia que ias odiar.
But for how long?
Mas por quanto tempo?
I have to live my life too.
Eu também tenho de viver a minha vida.
How long do I have to live as your good little daughter?
Por quanto tempo terei de viver como a sua boa menina?
Can you please just let me go now?
Por favor, pode deixar-me ir agora?
You think I'm doing this for myself?
Acha que estou a fazer isso por mim mesmo?
I'm doing all of this for...
Estou a fazer tudo isto por...
Whether I end up doing well or not,
Independentemente de eu me sair bem ou não,
whether I ruin my life or crash and burn,
Quer eu arruine a minha vida ou falhe miseravelmente,
that's all mine to bear.
É tudo o que tenho para suportar.
It's not yours, Mom!
Não é seu, mãe!
(Sweet Home Shopping)
(Compras Doce Lar)
Yes?
Sim?
Head of division, Kim Jeong Sik?
Chefe de divisão, Kim Jeong Sik?
Yes.
Sim.
This is the Ethics Committee at headquarters.
Este é o Comité de Ética na sede.
What is this regarding?
Do que se trata?
Sexual harassment?
Assédio sexual?
How could anyone make up such a ridiculous accusation?
Como é que alguém poderia inventar uma acusação tão ridícula?
Do you know how upright I am?
Sabes o quão íntegro eu sou?
How can you accuse me of something so absurd?
Como pode acusar-me de algo tão absurdo?
Here's what actually happened.
Eis o que realmente aconteceu.
That employee, Kim Seon Min, was terrible at her job.
Esta funcionária, Kim Seon Min, era péssima no trabalho.
Her sales were awful.
As vendas dela foram péssimas.
We kept getting complaints from our partner companies.
Continuamos a receber reclamações de nossas empresas parceiras.
As the division head in charge, could I just sit back and watch?
Como chefe de divisão responsável, poderia simplesmente sentar-me e observar?
I had no choice but to pull her from the programming lineup.
Não tive outra opção senão retirá-la da programação.
I even explained it to her.
Eu até lhe expliquei isso.
Then...
Depois...
she started physically throwing herself at me.
Ela começou a atirar-se para cima de mim fisicamente.
So I told her firmly,
Então eu disse-lhe com firmeza:
"Seon Min, you can't live like this."
"Seon Min, não pode viver assim."
But instead of reflecting on herself,
Mas em vez de refletir sobre si própria,
she held a grudge...
Ela guardava rancor...
and dragged in Producer Noh and demanded I apologize.
E arrastou o produtor Noh para dentro e exigiu que eu pedisse desculpa.
Then...
Depois...
why did you send these messages?
Por que razão enviou essas mensagens?
(Seon Min, what does that make me if you leave like that?)
(Seon Min, o que é que isso faz de mim se te fores embora assim?)
(Seon Min, if you're free tonight, let's have dinner together.)
(Seon Min, se estiveres livre esta noite, vamos jantar juntos.)
A boss can't even ask a subordinate...
Um chefe não pode sequer perguntar a um subordinado...
to grab a meal?
Para fazer uma refeição?
And that second one.
E aquela segunda.
I only sent that because she stormed out angry after I pulled her from the lineup.
Só enviei isto porque ela saiu furiosa depois de a ter tirado da lista de participantes.
I was trying to calm her down.
Eu estava a tentar acalmá-la.
Then, what about this?
E quanto a isto?
(I accuse Sweet Home Shopping's Division Head K of sexual harassment.)
(Acuso o chefe de divisão K da Sweet Home Shopping de assédio sexual.)
Anyone could have written that...
Qualquer um poderia ter escrito isto...
even if it wasn't Kim Seon Min.
mesmo que não fosse Kim Seon Min.
It's 100 percent fabricated.
É 100% fabricado.
Then,
Depois,
what about this?
E quanto a isto?
It gives a very specific account...
Isto fornece um relato muito específico...
of the harassment she says she suffered.
do assédio que diz ter sofrido.
(From the physical contact, I've suffered from severe stress and insomnia...)
(Devido ao contacto físico, sofri de stress severo e insónias...)
How are you supposed to trust that?
Como é que se pode confiar nisso?
Anyone can go to a psychiatrist and say they were harassed...
Qualquer pessoa pode ir a um psiquiatra e dizer que foi assediada...
and get a report. You can do that anywhere, can't you?
E obter um relatório. Pode fazer isso em qualquer lugar, não é?
(Ethics Committee)
(Comissão de Ética)
How did it go?
Como foi?
Damn it. They clearly don't believe me.
Droga. Eles claramente não acreditam em mim.
And somehow that punk managed to get his hands...
E de alguma forma aquele delinquente conseguiu deitar-lhe as mãos...
on Kim Seon Min's psychiatric report.
com base no relatório psiquiátrico de Kim Seon Min.
What's going on?
O que está a acontecer?
I just need to know this.
Eu só preciso de saber isso.
You've never told anyone...
Nunca contou a ninguém...
about what happened with the division head, right?
Sobre o que aconteceu ao chefe de divisão, certo?
No.
Não.
Won Bin or Na Jeong haven't approached you either?
Nem Won Bin nem Na Jeong entraram em contacto consigo?
No, they haven't.
Não, não fizeram isso.
Good. That's a relief.
Que bom. Isso é um alívio.
The thing is,
A questão é,
Won Bin has got it into his head to play hero,
Won Bin decidiu fazer-se de herói,
and he's poking around Seon Min's case for no reason.
E está a bisbilhotar o caso de Seon Min sem qualquer motivo.
If you get dragged into that, it won't just be bad for you.
Se se deixar envolver nisso, não será mau apenas para si.
It could put all of Sweet Home Shopping at risk.
Isto poderia colocar todo o Sweet Home Shopping em risco.
The industry's struggling as it is.
O setor já está a enfrentar dificuldades.
I don't know why he's being so thoughtless.
Não sei porque é que ele está a ser tão insensível.
It's driving me crazy.
Isso está a deixar-me louco.
Honestly, in office life,
Sinceramente, na vida de escritório,
if you react too sensitively to guys' clueless behavior,
Se reagir de forma muito sensível ao comportamento desatento dos rapazes,
you know it's only the women who end up exhausted, right?
Sabe que são apenas as mulheres que acabam exaustas, não sabe?
The division head has nasty drinking habits, sure.
O chefe de divisão tem péssimos hábitos de consumo de bebidas, com certeza.
But he doesn't do it on purpose.
Mas não o faz de propósito.
He's just got that overly boyish personality.
Ele simplesmente tem esta personalidade excessivamente infantil.
When he likes someone, he's the type who can't hide it at all.
Quando gosta de alguém, é do tipo que não consegue esconder isso de todo.
Right.
Certo.
Do you still want to switch over...
Ainda deseja mudar...?
to fashion?
para a moda?
The 11 p.m. primetime segment...
O horário nobre das 23h...
keeps losing out to other channels,
continua a perder para outros canais,
so we're thinking of revamping it.
Por isso, estamos a pensar reformulá-lo.
How about trying a fashion segment?
Que tal experimentar um segmento sobre moda?
Do you want me to suggest it to the programming team?
Quer que eu sugira isso à equipa de programação?
(Sweet Home Shopping Ethics Committee)
(Comité de Ética da Sweet Home Shopping )
Show host Kim Seon Min...
A apresentadora Kim Seon Min...
once told me...
uma vez disse-me...
she and Producer Noh had feelings for each other,
Ela e o produtor Noh tinham sentimentos um pelo outro.
and that it was hard on her.
e que isso foi difícil para ela.
I did tell her it wasn't right.
Eu disse-lhe que aquilo não estava certo.
Honestly, for a long time,
Sinceramente, durante muito tempo,
there have been all kinds of rumors about those two.
Houve todo o tipo de rumores sobre os dois.
Think about it.
Pense nisso.
Isn't it suspicious in itself...
Isso não é suspeito por si só...?
that some random third party filed the report?
Que algum terceiro aleatório tenha feito a denúncia?
Once the affair rumors started spreading,
Assim que os rumores sobre o caso começaram a espalhar-se,
they pulled this to cover it up.
Fizeram-no para encobrir o ocorrido.
They're trying to bury me by painting me as a sexual predator.
Estão a tentar destruir-me , pintando-me como um predador sexual.
That's not true!
Isso não é verdade!
It's absolutely not true!
Isto não é absolutamente verdade!
I already told you.
Eu já te disse.
The story got twisted because I met her to help her.
A história foi distorcida porque a conheci para a ajudar.
How can you distort it like this?
Como consegue distorcer isso dessa forma?
We're going to put this on hold.
Vamos adiar isso.
On hold?
Em espera?
Are you saying we should just sweep it under the rug?
Está a dizer que devemos simplesmente varrer isso para debaixo do tapete?
As long as the person directly involved is unconscious,
Enquanto a pessoa diretamente envolvida estiver inconsciente,
there's a limit to how clearly we can establish the facts.
Existe um limite para a clareza com que podemos estabelecer os factos.
And with both sides' claims being so completely opposed,
E como as alegações de ambos os lados são completamente opostas,
it's hard for us to make a quick decision.
É difícil tomarmos uma decisão rápida.
How can you say that?
Como pode dizer isso?
I came to the ethics committee knowing I could face retaliation.
Compareci na comissão de ética sabendo que poderia sofrer represálias.
We are honoring our whistleblower protection policy.
Estamos a honrar a nossa política de proteção a denunciantes.
So please don't worry too much.
Por isso, por favor, não se preocupe muito.
We'll discuss this further and get back to you.
Discutiremos isso mais a fundo e entraremos em contacto consigo.
Why did Ye Na do that?
Por que razão Ye Na fez isso?
Actually,
Na verdade,
Ye Na is a victim too.
Ye Na também é uma vítima.
What? A victim?
O quê? Uma vítima?
So I tried to persuade her to file the report with Seon Min,
Tentei então convencê-la a apresentar a queixa a Seon Min.
but she was adamant.
Mas ela foi irredutível.
She kept saying nothing like that ever happened.
Ela continuava a dizer que nada disto jamais havia acontecido.
In my opinion,
Na minha opinião,
those guys probably used that as leverage,
Provavelmente, estes tipos usaram isso como forma de pressão.
and they're manipulating her however they want.
E estão a manipulá-la como bem entendem.
You resented me a lot, right?
Tinha muito ressentimento de mim, não é?
I'm sorry.
Lamento.
But I was so scared.
Mas eu estava com muito medo.
I was afraid I'd get blacklisted in the industry.
Tinha medo de ser colocado na lista negra da indústria.
How could they do that?
Como puderam fazer isso?
Using a victim like that?
Usar uma vítima desta forma?
(Executive Director Seo Gyeong Seon)
(Diretor Executivo Seo Gyeong Seon)
Hey.
Olá.
Did you know Won Bin was planning to report...
Sabia que Won Bin estava a planear demitir-se...?
the division head to the ethics committee?
o chefe de divisão ao comité de ética?
I knew.
Eu sabia.
And you just watched?
E só ficou a assistir?
After everything I've done for you,
Depois de tudo o que fiz por ti,
this is how you stab me in the back?
É assim que me apunhalas pelas costas?
To be precise,
Para ser preciso,
it's not you, but the division head.
Não é você, mas sim o chefe de divisão.
You know very well...
Sabe muito bem...
that this is wrong too, don't you?
Isso também está errado, não acha?
It seems...
Parece...
you weren't just aware of it. You encouraged it.
Não só tinha conhecimento disso, como também o incentivava.
I also struggled a lot.
Eu também tive muitas dificuldades.
I respected you, Executive Director.
Eu respeitava-o, Diretor Executivo.
I wanted your approval more than anyone else's.
Eu queria a sua aprovação mais do que a de qualquer outra pessoa.
But this isn't right.
Mas isso não está certo.
Using a victim...
Utilizando uma vítima...
and framing an innocent person?
E incriminar uma pessoa inocente?
Even if Producer Noh upset you,
Mesmo que o produtor Noh te tenha chateado,
this isn't right.
Isso não está certo.
Hey, Cho Na Jeong.
Olá, Cho Na Jeong.
You're seriously mistaken.
Está seriamente enganado.
The innocent one isn't Won Bin, but the division head.
O inocente não é Won Bin, mas sim o chefe da divisão.
Ye Na wasn't being controlled.
Ye Na não estava a ser controlada.
She was just telling the truth.
Ela estava apenas a dizer a verdade.
By the way, I've got a question for you.
Aliás, tenho uma pergunta para lhe fazer.
What?
O quê?
Why did you like me?
Porque gostava de mim?
That's embarrassing.
Que vergonha.
Do I really have to say that out loud?
Preciso mesmo de dizer isto em voz alta?
Yes, I need to hear it!
Sim, preciso de ouvir isso!
Did you just kind of like me? Or did you feel a spark?
Simplesmente gostou de mim? Ou sentiu uma faísca?
Of course, there was a spark.
É claro que houve uma faísca.
And the more I saw you, the more charming you got.
E quanto mais te via, mais encantador(a) te tornavas.
It was both.
Foi ambos.
Then what kind of women were you usually drawn to?
Então, que tipo de mulheres geralmente te atraíam?
I never really thought about it.
Nunca tinha pensado nisso.
You told Joo Young before...
Já disse isso a Joo Young antes...
that you like cheerful and confident types.
Que gosta de pessoas alegres e confiantes.
And you don't like women who are too immature.
E não gosta de mulheres muito imaturas.
Right. I do like that kind of style.
Certo. Eu gosto deste estilo.
Someone independent and confident.
Alguém independente e confiante.
Then was she like that too?
Então ela também era assim?
She?
Ela?
Who?
Quem?
That doctor you dated for three years.
Aquele médico com quem namorou durante três anos.
I just wondered...
Eu só fiquei a pensar...
if there's some common type you like.
Se existe algum tipo comum de que goste.
Is that so?
É assim mesmo?
Now that I think about it, maybe she was a bit like that too.
Pensando bem, talvez ela também fosse um pouco assim.
Really?
Mesmo?
But that's not easy.
Mas isso não é fácil.
Being cheerful and confident, yet also thoughtful.
Ser alegre e confiante, mas também atencioso.
Is she married now?
Ela já é casada?
Why? Are you curious?
Por quê? Está curioso?
Just asking.
Só perguntando.
You know everything about my ex, but I don't know anything about yours.
Sabe tudo sobre o meu ex, mas eu não sei nada sobre o seu.
It feels unfair.
Parece injusto.
She's not married yet.
Ela ainda não é casada.
I'm not sure why.
Não sei bem porquê.
Hey.
Olá.
There's nothing to worry about.
Não há nada com que se preocupar.
What do you mean "worry?"
O que quer dizer com "preocupação"?
I was just messing around.
Eu estava apenas a brincar.
I pretend to be jealous for fun, and you think it's real?
Eu finjo ter ciúmes por brincadeira, e tu achas que é de verdade?
Is that it?
É só isso?
I'm going to the restroom for a sec.
Vou ao quarto de banho rapidinho.
It's ridiculous how much this bugs me.
É ridículo o quanto me incomoda.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Excuse me.
Desculpa.
Lee Il Ri.
Lee Il Ri.
What are you doing right now?
O que estás a fazer agora?
Are you spying on my phone?
Está a espiar o meu telefone?
Are you getting jealous?
Está com ciúmes?
What are you so curious about?
Sobre o que tem tanta curiosidade?
I'll show you.
Eu vou mostrar-te.
What do you want to see?
O que quer ver?
This?
Isto?
Ads, restaurant picks, tours.
Anúncios, sugestões de restaurantes, passeios.
"Today's top pick."
"A melhor escolha de hoje."
Is this what you wanted to see?
Era isto que queria ver?
What else? Jong Seok says,
O que mais? Jong Seok diz,
"Hey, where are you?"
"Ei, onde estás?"
"I'm having a drink with Hyeong Guk. Do you want to come?"
"Vou beber um copo com o Hyeong Guk. Queres vir?"
"We're at that beef-sashimi place in front of the hospital."
"Estamos naquele restaurante de sashimi de carne em frente ao hospital."
Fine! I'm jealous!
Ótimo! Estou com inveja!
I'm insanely jealous.
Estou a morrer de inveja.
I'm not some impressive professional like that woman.
Não sou uma profissional impressionante como aquela mulher.
I haven't even been seeing you that long.
Nem faz assim tanto tempo que nos estamos a ver.
I know I'm being pathetic.
Eu sei que estou a ser patético.
How can you be so cute?
Como consegues ser tão fofo(a)?
I want to carry you around in my pocket.
Quero levar-te no meu bolso.
What are you doing? I'm not in a good mood.
O que está a fazer? Não estou de bom humor.
Hey, that's a confession.
Epá, isso é uma confissão.
A confession that you like me.
Uma confissão de que gosta de mim.
Thanks, Il Ri, for being jealous.
Obrigado, Il Ri, por ter inveja.
Until now, I thought I was the only one who liked you.
Até agora, pensava que era a única que gostava de ti.
I thought you didn't really feel the same, so I was anxious.
Pensei que não sentisse o mesmo, por isso fiquei ansioso.
I promise you.
Eu prometo.
From now on, I will never...
A partir de agora, nunca mais...
make you jealous again.
Fazer-te sentir ciúmes de novo.
Promise.
Promessa.
That's enough.
Isso basta.
Go away.
Vai-te embora.
Why are you sitting next to me and annoying me?
Porque está sentado ao meu lado a irritar-me?
- Hey, that hurts. - Go away.
— Ei, isso dói. — Vá-se embora.
Go away.
Vai-te embora.
Let's have a drink.
Vamos beber um copo.
Here.
Aqui.
A cross-arm shot?
Um tiro com os braços cruzados?
Hey.
Olá.
What's this rumor everyone's whispering about?
Que boato é este que toda a gente está a cochichar?
What rumor?
Que boato?
People are gossiping like crazy.
As pessoas estão a coscuvilhar sem parar.
You said your husband filed a report against the division head.
Disse que o seu marido apresentou queixa contra o chefe da divisão.
But why are they saying...
Mas porque estão a dizer...
he did it to cover up his own cheating?
Fê-lo para encobrir a própria traição?
What's with that?
O que é?
What?
O quê?
Those people are trash.
Estas pessoas são lixo.
How could they manipulate a victim...
Como poderiam manipular uma vítima...
and frame someone else?
E incriminar outra pessoa?
Song Ye Na should...
Song Ye Na deveria...
Wait!
Espera!
What if...
E se...
she just fell for the executive director's offer...
Ela simplesmente caiu na lábia da proposta do diretor executivo...
of the primetime segment?
do horário nobre?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
I noticed something weird when I looked at the lineup this morning.
Notei algo estranho quando olhei para a formação esta manhã.
Song Ye Na was listed...
Song Ye Na foi incluída na lista.
as the main primetime show host.
como o principal apresentador do programa em horário nobre.
So I was wondering...
Então estava a pensar...
how she landed that spot.
Como é que ela conseguiu essa vaga.
Really?
Mesmo?
I'll show you.
Eu vou mostrar-te.
Look.
Olhar.
(Secret Closet)
(Armário Secreto)
(Song Ye Na's Secret Closet: Show Host Song Ye Na)
(O guarda-roupa secreto de Song Ye Na: Apresentadora Song Ye Na)
What am I supposed to do?
O que devo fazer?
How do I clear this false accusation?
Como faço para esclarecer esta falsa acusação?
Wait.
Espera.
What?
O quê?
You know that saying.
Conhece esse ditado.
"There may be men who never cheat, but none who cheat just once."
"Pode haver homens que nunca traem, mas nenhum que traia sequer uma vez".
Guys who chase women like that...
Homens que correm atrás de mulheres assim...
never change their habits.
nunca mudam os seus hábitos.
So,
Então,
there may be more than two victims.
Pode haver mais de duas vítimas.
You're right.
Tem razão.
Hey, Seon Young, it's me.
Olá, Seon Young, sou eu.
Are you free with Min Ju?
Está livre com Min Ju?
We heard the rumors too...
Também ouvimos os rumores...
and were so shocked.
e ficaram muito chocados.
We had no idea.
Não fazíamos ideia.
We just thought there was an affair between Seon Min and Producer Noh.
Pensávamos apenas que havia um caso entre Seon Min e o produtor Noh.
So to clear Producer Noh's name,
Para limpar o nome do produtor Noh,
we need solid evidence against the division head.
Precisamos de provas concretas contra o chefe de divisão.
Have you ever seen him hit on another female employee...
Já o viu dar em cima de outra funcionária...?
or heard any rumors? Anything at all?
Ouviu algum boato? Qualquer coisa?
Even something that just passed by?
Até algo que passou despercebido?
Well...
Bem...
Right.
Certo.
Back when the division head was in the business support team,
Na altura em que o chefe de divisão fazia parte da equipa de apoio administrativo,
there was an intern or junior employee...
Havia um estagiário ou funcionário júnior...
who quit only after three months.
que desistiram apenas ao fim de três meses.
Really?
Mesmo?
She just stopped showing up without even submitting a resignation letter,
Ela simplesmente deixou de aparecer sem sequer entregar uma carta de despedimento.
and everyone tore her apart for it.
E todos a criticaram duramente por isso.
Maybe...
Talvez...
Goodness.
Bondade.
That could be it.
Pode ser isso.
You stayed close with the business support team...
Manteve contacto próximo com a equipa de suporte comercial...
since you kept working with them, right?
Já que continuou a trabalhar com eles, certo?
I know it's a lot to ask, but could you maybe get her number?
Sei que é muito pedir, mas será que pode, por favor, obter o número dela?
I'm desperate.
Estou desesperado.
You know me, Tae Jeong.
Tu conheces-me, Tae Jeong.
Okay, I'll try.
Ok, vou experimentar.
But please don't ever say that I looked into it for you.
Mas, por favor, nunca diga que pesquisei isto para si.
I promise.
Eu prometo.
Assistant Manager Cha, it's me.
Assistente de gerente Cha, sou eu.
You know, among the interns who joined the business support team before,
Sabe, entre os estagiários que se juntaram à equipa de suporte comercial anteriormente,
there was that woman who left after three months, right?
Havia aquela mulher que se foi embora ao fim de três meses, não é?
Yeah, Kim Bit Na. Could you get me her number?
Sim, Kim Bit Na. Poderia me passar o número dela?
Why?
Porquê?
I remember she had a reputation for being really good at her job,
Lembro-me que ela tinha fama de ser muito boa naquilo que fazia.
and a friend of mine urgently needs a part-timer, that's why.
E um amigo meu precisa urgentemente de alguém para trabalhar em part-time, por isso.
I see.
Eu vejo.
Okay, got it.
Ok, já percebi.
Why?
Porquê?
That woman...
Aquela mulher...
left the company and immediately went abroad to study.
Deixou a empresa e foi imediatamente estudar para o estrangeiro.
I see.
Eu vejo.
What?
O quê?
I felt uneasy that someone asked for her number,
Senti-me desconfortável quando alguém pediu o número dela.
so I'm reporting it to you, Executive Director.
Portanto, estou a relatar isto ao senhor, Diretor Executivo.
They said it was for a part-time job,
Disseram que era para um part-time.
but you never know.
Mas nunca se sabe.
All right, thank you for letting me know.
Certo, obrigado por me avisar.
Hello, Executive Director Seo. It's Kang.
Olá, Diretor Executivo Seo. É o Kang.
ChenChen is selling a package identical to ours...
A ChenChen está a vender um pacote idêntico ao nosso...
at 189 dollars.
por 189 dólares.
Then all our orders are going to get returned.
Depois todos os nossos pedidos serão devolvidos.
Shouldn't we lower our price too?
Não deveríamos baixar também o nosso preço?
I see.
Eu vejo.
Then...
Depois...
CEO Kang.
CEO Kang.
You didn't tell that to anyone else besides me yet, right?
Ainda não contou isto a mais ninguém além de mim, certo?
No, why?
Não, porquê?
Then...
Depois...
could you help me out just this once?
Poderia me ajudar só desta vez?
Your order is ready.
O seu pedido está pronto.
Thank you.
Obrigado.
What's this? I said no syrup,
O que é? Eu disse sem xarope.
and you bought cake? I'll gain weight that way.
E comprou bolo? Assim vou engordar.
What did I tell you?
O que é que eu te disse?
You're too skinny. You need to put some weight on.
Está muito magro(a). Precisa de ganhar um pouco de peso.
You look like you'd fly away if the wind blows.
Pareces que voarias se o vento soprasse.
How am I supposed to relax?
Como é que vou conseguir relaxar?
Seriously?
A sério?
Stop lying.
Pare de mentir.
Stop staring at me like that.
Pare de me encarar assim.
I can't help it.
Não consigo evitar.
Since when were you this beautiful?
Desde quando é que é tão linda?
Stop it. That phrase is so outdated.
Pare com isso. Essa expressão é tão antiquada.
Hey, look at that baby.
Ei, olha só que bebé!
So cute.
Tão fofo.
She's so adorable.
Ela é tão adorável.
- How old is she? - She's two.
— Quantos anos tem ela? — Ela tem dois anos.
If you have such a cute baby, you'd be full without eating.
Com um bebé tão fofo, sentir-se-ia satisfeita sem ter de comer.
Right?
Certo?
My goodness, she's like a little doll.
Ui, ela é como uma bonequinha.
(Seon Art Center)
(Centro de Arte Seon)
Those dolls...
Aquelas bonecas...
are not the weird dolls kind of dolls you're imagining, ma'am.
Não são o tipo de bonecas estranhas que a senhora está a imaginar.
Those dolls,
Aquelas bonecas,
- when he was young... - Mom, stop.
- Quando ele era novo... - Mãe, pára.
(Psychiatry)
(Psiquiatria)
We can't conclusively classify...
Não podemos classificar de forma conclusiva...
every such case as a paraphilia.
cada caso deste tipo como uma parafilia.
If the person is unable to communicate with actual people at all,
Se a pessoa for incapaz de comunicar com outras pessoas,
we could call it objectophilia.
Poderíamos chamar-lhe objetofilia.
But your husband got married,
Mas o seu marido casou,
and you said you were intimate with each other early in your marriage.
E disse que tiveram intimidade no início do casamento.
Right.
Certo.
Then we should consider another angle.
Assim devemos considerar outro ângulo.
Even ordinary people...
Até as pessoas comuns...
lightly personify objects sometimes.
Por vezes personificamos os objetos de forma subtil.
Some people give nicknames to their cars.
Algumas pessoas dão alcunhas aos seus carros.
Musicians sometimes chat playfully...
Os músicos conversam por vezes de forma descontraída...
with their violins or cellos.
com os seus violinos ou violoncelos.
Right.
Certo.
Has he ever mentioned having been deeply hurt as a child,
Alguma vez mencionou ter sofrido muita dor na infância?
or any kind of trauma?
ou qualquer tipo de trauma?
I'm not sure.
Não tenho certeza.
Okay, let's check one last thing.
Ok, vamos verificar uma última coisa.
Shiz Elegance, aluminum purity 99 percent,
Shiz Elegance, pureza do alumínio 99%,
five-piece frying pan set.
Conjunto de cinco frigideiras.
The price is 199 dollars.
O preço é de 199 dólares.
Give me the selling points.
Apresente-me os principais argumentos de venda.
It's not a consumable but a collectible.
Não é um item consumível, mas sim um item de colecção.
It has the same performance as a cast-iron pan.
Tem o mesmo desempenho que uma panela de ferro fundido.
With the Prisma process, its heat conductivity is high,
Com o processo Prisma, a sua condutividade térmica é elevada.
and it doesn't stick.
E não cola.
Okay, good.
OK, bom.
Also, don't forget the free gift.
Além disso, não se esqueça do brinde.
A steamer-combo stock pot that fits 15 chickens.
Uma panela a vapor que leva 15 frangos.
- Yes. - All right, let's all do our best!
- Sim. - Muito bem, vamos todos dar o nosso melhor!
Yes.
Sim.
- Good luck, everyone. - Yes.
- Boa sorte a todos. - Sim.
Mr. Kang, is there no attending staff today?
Senhor Kang, não há nenhum funcionário presente hoje?
Producer Noh.
Produtor Noh.
I just got information on ChenChen.
Acabei de receber informações sobre o ChenChen.
They're selling a package identical to ours for 189 dollars.
Estão a vender um pacote idêntico ao nosso por 189 dólares.
What?
O quê?
Then all our orders are going to get returned.
Depois todos os nossos pedidos serão devolvidos.
I already got Executive Director Seo's confirmation.
Já tenho a confirmação do Diretor Executivo Seo.
Let's drop ours to 179 dollars.
Vamos baixar o nosso para 179 dólares.
Wouldn't that be too much of a risk for you?
Isso não seria um risco demasiado grande para si?
What can we do?
O que podemos fazer?
It's better than getting everything returned and piled up in storage.
É melhor do que ter tudo devolvido e empilhado num armazém.
Even so, proceeding like that sounds dangerous.
Mesmo assim, proceder desta forma parece perigoso.
Let me check with Executive Director Seo and Merchandiser Choi...
Vou verificar com o Director Executivo Seo e com o Merchandiser Choi...
and call you back.
e ligo-te de volta.
Fine, then.
Ótimo, então.
Okay.
Ok.
(Executive Director Seo Gyeong Seon)
(Diretor Executivo Seo Gyeong Seon)
The number you have dialed is unavailable. Connecting to voicemail...
O número que marcou não está disponível. Ligar à caixa de correio...
(Merchandiser Choi Jeong Rae)
(Comerciante Choi Jeong Rae)
The number you have dialed is unavailable. Connecting...
O número que marcou não está disponível. Ligando...
What?
O quê?
Hey, did you check?
Ei, já verificou?
Mr. Kang, Executive Director Seo and Merchandiser Choi aren't answering.
O Sr. Kang, o Diretor Executivo Seo e o Merchandiser Choi não estão a atender.
I'll try to find the Executive Director and confirm...
Vou tentar encontrar o Diretor Executivo e confirmar...
What are you talking about?
O que é que está a falar?
The broadcast starts in five minutes. What are you trying to confirm?
A transmissão começa daqui a cinco minutos. O que está a tentar confirmar?
I told you I already spoke with Executive Director Seo.
Já disse que falei com o Diretor Executivo Seo.
Why are you doubting everything?
Porque está duvidando de tudo?
Producer Noh, what are you doing? Aren't you coming in?
Produtor Noh, o que estás a fazer? Não vai entrar?
Just a moment, Mr. Kang.
Só um momento, Sr. Kang.
Hyeon Gi, call Merchandiser Choi.
Hyeon Gi, chama o Merchandiser Choi.
If he answers, put him through to me.
Se ele atender, passe-me a chamada.
Yes, Mr. Kang.
Sim, Sr. Kang.
When exactly did you speak with Executive Director Seo?
Quando é que falou exatamente com o Diretor Executivo Seo?
I talked to her face-to-face just a moment ago.
Acabei de falar com ela pessoalmente .
He's not answering.
Ele não está a responder.
Producer, you need to come in now.
Produtor, precisa de entrar agora.
Three minutes to broadcast.
Três minutos para o início da transmissão.
Mr. Kang, you're sure, right?
Senhor Kang, tem a certeza, não é?
Executive Director Seo approved it, right?
O diretor executivo Seo aprovou, certo?
She approved it.
Ela aprovou.
Why are you so doubtful?
Porque está tão em dúvida?
Okay, then. I'll adjust the price.
Certo, pois. Vou ajustar o preço.
Please explain the situation to Executive Director Seo later.
Por favor, explique a situação ao Diretor Executivo Seo mais tarde.
Yes.
Sim.
Hyeon Gi, I'll go to the sub control room and let them know.
Hyeon Gi, irei à sala de controlo do submarino e avisarei.
You go tell the show hosts...
Vá contar isso aos apresentadores do programa...
that the price is being changed to 179 dollars.
que o preço está a ser alterado para 179 dólares.
And during the broadcast, keep calling Merchandiser Choi...
E durante a transmissão, continuem a chamar o Merchandiser Choi...
and ask him to negotiate later with CEO Kang.
e peça-lhe que negocie mais tarde com o CEO Kang.
- Yes, got it. - Go.
- Sim, percebi. - Vai.
Thank you.
Obrigado.
The 5,000 sets we prepared for the third batch...
Os 5.000 conjuntos que preparámos para o terceiro lote...
have all sold out.
Todos os exemplares foram esgotados.
If you missed it, don't worry.
Se perdeu, não se preocupe.
We'll be back next time with even better deals.
Voltaremos na próxima vez com ofertas ainda melhores.
Thank you for joining us today.
Obrigado por se juntar a nós hoje.
I'm show host Hong Seon Young.
Sou a apresentadora Hong Seon Young.
And I'm show host Cho Na Jeong.
E sou a apresentadora Cho Na Jeong.
Thank you.
Obrigado.
Cut!
Corte!
- Great job. - Thank you.
- Ótimo trabalho. - Obrigado.
- Good work. - Yes.
- Bom trabalho. - Sim.
Thank you.
Obrigado.
Yes.
Sim.
Thank you both so much.
Muito obrigada a ambos.
It was sudden,
Foi repentino,
but you didn't panic and handled it well.
Mas não entrou em pânico e lidou bem com a situação.
- Thank you.
- Obrigado.
- Let's go eat. - Yeah, let's go.
— Vamos comer. — Sim, vamos.
- Hold on. - Okay.
- Espera. - Ok.
Yes, Executive Director.
Sim, Diretor Executivo.
What was that?
O que é que foi aquilo?
Why did you lower the price on your own during the broadcast?
Porque é que baixou o preço por conta própria durante a transmissão?
What?
O quê?
What do you mean?
O que queres dizer?
Didn't you approve it, Executive Director?
Não aprovou isso, Diretor Executivo?
Me?
Eu?
Mr. Kang said you approved it,
O Sr. Kang disse que o senhor aprovou,
and told us to adjust the price.
e disseram-nos para ajustar o preço.
What nonsense are you talking about?
Que disparate é esse de que está a falar?
When did I approve anything?
Quando é que aprovei alguma coisa?
Me?
Eu?
When have I ever?
Quando é que alguma vez o fiz?
You clearly told me...
Disseste-me claramente...
that Executive Director Seo approved it and to lower the price.
que o Diretor Executivo Seo aprovou e para baixar o preço.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
I asked you if you checked the competitor prices,
Perguntei-lhe se verificou os preços da concorrência,
and you said yes.
E você disse que sim.
It's you who's talking nonsense.
É você que está a dizer asneiras.
You told me you met Executive Director Seo face-to-face and got her approval.
Disse-me que se reuniu pessoalmente com a Diretora Executiva Seo e obteve a sua aprovação.
You clearly told me that.
Disse-me isso claramente.
When I said this broadcast absolutely can't fail,
Quando disse que esta transmissão não podia falhar de todo,
you snapped, asking if I didn't trust you.
Irritaste-te e perguntaste se eu não confiava em ti.
You told me not to bother you because you already confirmed it!
Disseste-me para não te incomodar porque já tinhas confirmado!
When did I ever say that, Mr. Kang?
Quando é que eu disse isso, Sr. Kang?
Why do you keep saying things that never happened?
Porque é que continua a dizer coisas que nunca aconteceram?
Seriously?
A sério?
Hyeon Gi, what do you think?
Hyeon Gi, o que achas?
Is Producer Noh telling the truth?
O produtor Noh está a dizer a verdade?
How much did you hear?
Quanto ouviu?
Well, I didn't hear it clearly.
Bem, não ouvi bem.
What? You heard me on the phone the whole time.
O quê? Ouviu-me ao telefone o tempo todo.
I was busy preparing for the broadcast, so I didn't hear it properly.
Estava ocupado a preparar a transmissão, por isso não ouvi direito.
So I can't say for sure.
Por isso, não posso afirmar com certeza.
Hyeon Gi, why are you being like that too?
Hyeon Gi, porque é que também está a agir assim?
Is there anyone here who heard anything?
Há aqui alguém que tenha ouvido alguma coisa?
I can't even.
Nem consigo acreditar.
Why are you shifting the blame onto me?
Porque é que está a atirar a culpa em mim?
Do you even know how much we lost?
Tem sequer ideia do quanto perdemos?
A whole 100,000 dollars.
Cem mil dólares.
Pay up, right now.
Pague agora mesmo.
Pay 100,000 dollars.
Pague 100.000 dólares.
- I said pay up, you bastard. - Please calm down.
— Eu disse para pagar, seu desgraçado. — Por favor, acalme-se.
Why are you doing this to me?
Por que razão está a fazer isso comigo?
Why are you trying to pin this false charge on me?
Porque é que está a tentar acusar-me falsamente?
What grudge do you have against me?
Que rancor guarda contra mim?
Mr. Kang.
Senhor Kang.
Seriously?
A sério?
- He just hit me. - Are you okay?
— Ele acabou de me bater. — Está bem?
A measly producer...
Um produtor insignificante...
assaulting the CEO of a partner company?
Agredir o CEO de uma empresa parceira?
- Calm down. - Unbelievable.
— Calma. — Inacreditável.
Don't do that.
Não faça isso.
How are you planning to take responsibility?
Como planeia assumir a responsabilidade?
We already took a huge loss,
Já tivemos um prejuízo enorme,
and you even assaulted the CEO of a partner company?
E chegou ao ponto de agredir o CEO de uma empresa parceira?
You know this could blow up...
Sabe que isso pode correr muito mal...
into a power-abuse scandal, right?
no meio de um escândalo de abuso de poder, certo?
It wasn't assault.
Não foi agressão.
Mr. Kang grabbed my collar first.
O senhor Kang agarrou-me pela gola primeiro.
You saw it too, Executive Director.
Também viu, Diretor Executivo.
Who grabbed who first isn't the point.
Quem agarrou quem primeiro não vem ao caso.
The issue is that a home shopping producer...
A questão é que um produtor de vendas por catálogo...
handled a partner company's CEO like that.
Lidaram desta forma com o CEO de uma empresa parceira.
And more importantly, because of your mistake,
E, mais importante ainda, devido ao seu erro,
we've taken over 100,000 dollars in financial damage.
Tivemos um prejuízo financeiro superior a 100 mil dólares.
This isn't something I can cover for you.
Isso não é algo que eu possa resolver para si.
It wasn't my mistake.
Não foi erro meu.
Mr. Kang lied to me.
O senhor Kang mentiu-me.
I don't know why he would...
Não sei porque é que ele faria isso...
Wait.
Espera.
Did you order this, Executive Director?
Foi o senhor que encomendou isso, Diretor Executivo?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Because I reported the division head to the ethics committee,
Porque denunciei o chefe de divisão à comissão de ética,
did you set up this trap on purpose?
Montou essa armadilha de propósito?
So now you're suspecting me too?
Então agora também está a suspeitar de mim?
Isn't it true?
Não é verdade?
You're trying to frame me so you can kick me out.
Está a tentar incriminar-me para poder expulsar-me.
Isn't that it?
Não é isso?
Drag this man out of my office.
Arraste este homem para fora do meu escritório.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Executive Director, what are you doing?
Diretor Executivo, o que está a fazer?
What do you think you're doing right now?
O que pensa que está a fazer agora?
You need to answer my question.
Precisa de responder à minha pergunta.
Executive Director.
Diretor-executivo.
How can you handle things like this?
Como pode lidar com situações destas?
Let go of me. Executive Director!
Solte-me. Diretor Executivo!
No childhood photos here.
Aqui não há fotos da infância.
Are they at his parents' house?
Estão na casa dos pais dele?
Hi, guys.
Olá, pessoal.
Have you been well?
Está bem?
About that day,
Naquele dia,
I'm really sorry...
Sinto mesmo muito...
my mom acted so rudely.
A minha mãe agiu de forma tão rude.
No, I'm the one who's sorry.
Não, eu é que peço desculpa.
I'm sorry I couldn't stop it.
Sinto muito por não ter conseguido impedir.
Who can stand up to your parents or mine?
Quem consegue opor-se aos seus pais ou aos meus?
Now that I think about it,
Agora que penso nisso,
don't we have a lot in common?
Não temos muito em comum?
You, the perfect model student who could never go against his parents.
Você, o aluno modelo perfeito que nunca se oporia aos pais.
And me, the foolish model student...
E eu, o tolo aluno modelo...
who never talked back to my mom.
que nunca respondia à minha mãe.
Model students like that...
Alunos exemplares como estes...
can't even divorce easily.
Nem o divórcio é fácil.
That day,
Naquele dia,
for the first time in my life,
pela primeira vez na minha vida,
I talked back to my mom and told her to stop meddling in my life.
Respondi à minha mãe e disse-lhe para parar de se meter na minha vida.
I used to think the world would collapse...
Eu pensava que o mundo ia acabar...
if I disobeyed her.
se eu a desobedecesse.
But guess what.
Mas adivinhe só.
I actually felt relieved.
Na verdade, senti alívio.
Only then did I realize...
Só aí percebi...
that...
isso...
even after marrying you,
mesmo depois de casar consigo,
I was still just my mom's eldest daughter,
Eu era ainda apenas a filha mais velha da minha mãe,
never truly your wife.
nunca verdadeiramente sua esposa.
All those times...
Todas aquelas vezes...
I pushed you...
Eu empurrei-te...
about having a child.
sobre ter um filho.
I'm sorry.
Lamento.
Why did I want a baby so badly?
Porque é que eu queria tanto um bebé?
I thought a lot about whether I really wanted a child, and I realized...
Pensei muito se queria mesmo um filho e percebi...
I just wanted to be the good daughter who gives her mom a grandchild,
Eu só queria ser a boa filha que dá um neto à mãe,
and the good daughter-in-law who gains her mother-in-law's approval.
e a boa nora que conquista a aprovação da sogra.
I don't think I genuinely wanted a baby.
Acho que não queria realmente um bebé.
That awful people-pleasing tendency...
Esta terrível tendência de querer agradar a todos...
was eating away at both our lives.
estava a corroer as nossas vidas.
But...
Mas...
I have one question.
Tenho uma dúvida.
What is it?
O que é?
What was your mother trying to say...
O que é que a sua mãe estava a tentar dizer...?
that day?
nesse dia?
Can you tell me?
Pode me dizer?
(Noh Won Bin This person is hereby disciplined...)
(Noh Won Bin Esta pessoa está, por este meio, disciplinada...)
(for serious financial damage caused by negligent work performance.)
(Por danos financeiros graves causados ​​por desempenho negligente no trabalho.)
(Noh Won Bin)
(Noh Won Bin)
(Home Shopping Daegu Logistics Center Management)
(Gestão do Centro Logístico de Daegu para Compras Online )
I'm sorry, Na Jeong.
Sinto muito, Na Jeong.
I was too stupid to notice such an obvious trap.
Fui demasiado estúpido para reparar numa armadilha tão óbvia.
It's all my fault.
A culpa é toda minha.
Because I'm incompetent.
Porque sou incompetente.
Because I'm foolish.
Porque sou tolo.
Hold your head up.
Mantenha a cabeça erguida.
Don't talk weak, and hold your head up.
Não fale com fraqueza e mantenha a cabeça erguida.
This isn't your fault.
Isso não é culpa sua.
You're not incompetent. You're not foolish.
Você não é incompetente. Você não é tolo.
They're the wicked ones.
São eles os perversos.
We didn't do anything wrong.
Não fizemos nada de mal.
Why are you collapsing like this without even fighting?
Porque está a desabar assim sem sequer lutar?
Listen carefully.
Ouça com atenção.
No matter what happens, I will clear your name.
Aconteça o que acontecer, limparei o seu nome.
I'll make every one of them pay.
Farei com que cada um deles pague.
So stop talking weak and get ready to fight properly.
Por isso, pare de dizer asneiras e prepare-se para lutar de verdade.
Got it?
Entendi?
(Don't call me ma'am)
(Não me chame senhora)
Don't worry about us. Good luck.
Não se preocupe connosco. Boa sorte.
I need to talk to the CEO about this.
Preciso de falar com o CEO sobre isso.
I'll fix it one way or another.
Vou resolver isto de um jeito ou de outro.
Why not fire him instead of just demoting him?
Porque não despedi-lo em vez de apenas rebaixá-lo?
So I'm supposed to handle...
Depois devo lidar com...
all the late-night and dawn shows?
Todos aqueles programas que aparecem a altas horas da noite e de madrugada?
If you can't handle it,
Se não consegue lidar com isso,
stop being stubborn and leave.
Deixe de ser teimoso e vá-se embora.
You know what that doll means, don't you, Mother?
Sabes o que esta boneca significa, não sabes, mãe?
- Mom. - Come here!
- Mãe. - Vem cá!
Joo Young, I'm sorry.
Joo Young, peço desculpa.
So if we get married,
Assim, se nos casarmos,
do you want to have a baby?
Quer ter um bebé?
Of course.
Claro.
I'd love to have a daughter who looks just like you.
Adorava ter uma filha que se parecesse exatamente consigo.
It's okay.
Está tudo bem.
Why are you pushing me away?
Por que razão me está a afastar?
After taking all the benefits?
Depois de usufruir de todos os benefícios?
Ye Na, we should talk.
Sim, devemos conversar.
Should we talk in front of people?
Devemos falar em público?
Is that okay?
Tudo bem?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)